안녕하세요
my 네임 더 id 린트 햇님 네 안에 5천 님
베론 님도 맛 은 님 w 어제 빛님 pd 학년 김상하님 안녕하세요
하비 안되요 아아 원이가 수정 나보고 너
면도를 그 방의 하고초 오늘 다른 스톤으로 바뻐 가지고
4 컬링이 원 녕하세요 영이 미원 녕하세요
김지영님 정 의원님 고 주님 녕하세요
맞춰 하여 감사합니다
아
체형 네 안녕하세요
오늘은
저번 제 툴라 예고한대로 별다른 게 정해져 컨텐츠 없이 맨즈
완전 초기에 방송 하던대로
제 잡담 좀 하고 켄 에이드 전화하고
대신에 시간을 조금 너무 늘어지지 않게
1시간에서 정말 길어지면
1시간 반정도 그렇게 해서 마치려고 해요
카르페디엠 인버터 tv 님 안녕하세요 오늘도 클래드 몇 가지 흘리게 가
있긴한데
일단 d 대한 링크 오늘 치신 번역
본 잘 받았어요 제가 아직 다 확인을 해보지 못했는데
한번 저도 읽어보고
아 뭔데 4 영어선생님 신이가 저보다 훨씬 잘 아셨을 것 같아서
그거 또 빨리 올리고 재단 해도 보낼게요
위한 디안 님 이름으로 보내야 되는데 나중에
상어 말려 주시면 제가 보낼게요
까지 님 안녕하세요
튀 님 안녕하세요 헤링 방 님 안녕하세요 라임이 안녕하세요
온리 k 님 안녕하세요 않는 님 안녕하세요
저는 아직 제대로 제작도 못했는데 가 아니 그 아 그리고 곧
그 설기 님 안녕하세요 반환 님은 않게 생가
제가 하니 이게 생각보다 아까 낮에 였나
채팅창 한번 읽다가 톡 빵 한번 읽다가
한 것도 없는데 시간이 잘 간다 고 그렇게 말씀하시면 있었는데 이 딱
제격인 것 같아요
별로 그렇게 한 것도 없는데 시간이 너무
따 부탁 가버려 가지고
할게 많은데
아 그
일단은
4 라는 님이 저희 이뻐 4대문 카페 3
잉크 달어 가지고 만들어진 것도 감사드린다 고 말씀 전해 드렸어야 되는데
즉
저보다 더 고생하시는 것 같아요 아
참 그런데요 저도 열심히 해야되는데
외치며 님 안녕하세요
이 안되는 부분
4 제 생각에 저도 가 아 저도 라기보다
그냥
언어가 생소해서 그렇지 그렇게 막 다양하고 그렇진 않은 것 같아요 언정
단정적 이라서 공부하다보면 은
굉장해 알고 5
왜 나라 영어 선생님이 얼마나 가는데요 새 피리가 더
될건데
예
왜 크리퍼 또 보고 있죠
아 카페 에다가 뭐 2장 소추 소랑 거기서 모저 키
어떤 느낌인지 그 오늘 호스트가 보내 줘 가지고
그것도 공제 해 놓았구요
칡 싸도 12 시 아 일단 대관 체크인 시간이 원래 14:00 라고
거기다 와서 났었는데 지금 뭐 매 술집 보니까 15시까지 오라고 그래
가지고
이거 시간이 좀더 쳤고 요 앞에 주차하는 역삼 현대 벤처 테리 라는
맞은편 건물에 이루지 차 할 수 있다고 하고
점심식사는 무한 스풀 양꼬치 강남본점 거기서 할 거 같아요
그 여기가
일단 걸어서 20분이면 간다고 하더라구요 그 약속 장소까지
위치가 좋아 가지고 뭐 맞다 괜찮겠죠
오늘 예약된 왔는데
4 2
모임 장소에 이거 졌고 많더라구요
아 올해 본 기계 됐나요
은빈 프로젝터 럼 그 셋탑박스
deli 그 그 걸어
커피머신 냉장고도 2대나 있대요
작은것도 뭐 큰것도 있고 뭐
큰것을 애기 많지는 않겠지만
어떻게 힘도 있구요 아
레이첼 임 안녕하세요
아 여기가 보셨어요 꼬 바로 거 보러 가야되는데 안 먹을 것 같은데
하
어찌
저 어떻게 생겨난 직접 보셔야 되는데
아
예 아 그리고 너 id 트랜디 이미 그레이를 하나 가져와 주신다고
했으니까
지금 어찌 덜 뭐해서 파는게 그래 를 아예 면 탄로 그런거 더라구요
크릴을 1 가져오시면 굳이 떨이 몰에서 살 you're 없으니까 자인
감사히 받고 그 뒤로
그림 5 큰 마트나 백화점 5 이런데 가서
잇는거 싹쓸이 해 오는게 트래커 같네요
혹시 그 체코 레너 로마노 많이들 드셔보셨어요
이게 우리나라에 들어오는 b 저에겐 치즈가 진짜 열손가락 안에 꽃 거 든
요 거의 써 손가락 안에 도 대부분 꼽을 수 있을 거에요 진짜 넣기 안
되는데 그중 하나 앞에 코리 너와 놓으란 말이에요 패턴으로 많은데 엄밀히
말해서
그
완전 b 살균 이라고 하기에는 50 몇 도까지 올려요
그건 가 열에서 앞차 칸은 치즈 라서
그렇긴 한데 아무튼 그 해 코인으로 만 오는 사실 음악 파스타 이 갈아
먹고 이런 건을
괜찮은데 저 솔직히 잘라서 먹게 해 낼 좀 별로더라구요 너무 짜고
그냥 마스 drs 가 큼직큼직 잘라 가지고 어디가 먹기에는 좀
그 같은데
그 아라와 넣어 맛있게 드세요
아 애비를 해머 이 거둬 도 되는데
아무튼 나중에 받아도 되고 제값 먼저 사면 되니까
아 손해를 0 4 볶음
이런거 이렇게 같이 만나는 김에 평소에 잘 먹어 보기 힘든 것들 먹어보는
게 좋은 생각인 것 같아서요 다양하게 가는게 역시
4 그 항상 사실때 깝
흐름 시장을 내지 안오나 g 한파 다 너같이 디오 피를 받고 아니면
프랑스 너 스위스에서 aop 를 받고 막 이런 것들은
그에 이어 피나 dop 기준의 무조건 b 살균 해야된다는 것들이 있어서
스캔에 들은
100% 피살 개인데 고다 치즈 나
코인으로 마노 나 이런 것들은
살균 인 것도 있어서 파마산 도 그렇고요 파름 이지아 노래 짠 오는
무조건 b 설경 해야되는데 맛을 비슷하게 가지고 파마산 치즈 라고 해서
팔아요
그런것들은 이제 무조건 타 살균이 줘
아 좇아서 첫세일 작품 쇼핑 게시판
때 하나 만들어야 겠네요
아무튼 찰 수 있으면 좀 다양하게
사서 그 차키 테리 도 아 그 매 정조를
언제 갈지 것도 좀 고민인데
어떻게 분 님 계시나요
아까 인사 트 였었는데 아 예
그
어떻게 오세요
대중교통이용 아시죠
카 치 그 그 저희가
이게 낮에 점심을 먹고 점심 아마 2시간 까지 먹을 수 있었던 걸로
기억을 하거든요 제가 그러면 2시간 끝나고 비속 기적 걸어가도 아니
30분이면 약속장소 도착할 텐데 약간 시간이 남자 나요
그 시간을 이용해서 저랑 어차피 부모님이랑
몇푼 아까 특공대를 추지 그래서 거기 가서 하 이제
40 사케 테리 슥삭슥삭 털어 가지고 없고 나머지 분들은
놀이터 가서 좀 시간 좀 보내시고
그럼 되지 않을까 아라 많이 안녕하세요 라는 링크
보내주신 거 그 이거 카페 대 템은 감사해요 제가 이거를 말씀을 아직 못
드렸는데
요거 얘랑 아님 해주신 거거든요
이렇게 5 기억이 이것 사실 이거말고 또 여기 달아난 님의 지신 거라서
카페나 동호회에 그저 여기 이 감독 이 간 제가 예전에 방송에서 썼는지
모르겠네요 이거 무료 이미지라서 책의 각
몇 번 이렇게 쓰려고 했었는데 그때 쏟는 잔 손에 잘 기억이 안나네요
그냥 간 사진을 가져와서 썼는지
허튼 예 그래서 너무 좋아요 누르면 탁하고
4 아주 일치하면 아 제가 이런거 다 해야 되는데
진짜 아까 말씀드린 대로 하는 것도 없는데 시간이 너무 빨리 빨리 가서
식사시간을 미칠까요
그것도 다 필요할 것 같은데 근데 1시로 하면은
이것도 늦 치면 대 간장 서로 바로 오시는 분들이 랑 또 시간 차이가 날
것 같아서 그런 것도 조금은
조심스럽 들어 구요 막 웬만하면 그래도 그 딱 들어갈 때는 같이 돼
왔으면 좋겠어 서 한 30분 만드실 까요
그 것도 방법일 거 같긴 한데
진단은 범 소 생간
아심 된 후 펌 소생 간도 괜찮 척
그 깟 다같이 드셔 보실 수 있게
조금씩
근데 그 가는 그러면 생각 먹으면 되는건가요
방에다 가 빵에
퍼터 렁 치즈 올리고 가매 섭
사태도 알터 테는 간이 있으니까 또 바르기 좀 그렇고 또 보이죠
다루마 셀카 그렇게 해서 먹으면 되는
으 찾기 테이 특공대 거기서 즉석에서 만들어서 같이 갔어요 그렇게 혼자
가서 사시게 있는 조금 그
시간 따로 내신은 것도 좀 그렇기도 하고
그걸 같이 간 사람들의 그 특공대 의견도 좀 반영을 해서 뭘 많이 먹고
뭘 조금 먹고
네 그러면 좋을 것 같아요
아 잠 생 그렇게 정성을 안먹는게 찹쌀이 다 그렇죠
릴리안 님 안녕하세요
전라 식단 바이블 같이 먹으면 좋은 음식 먹으면 안되는 식품
아 이런것도 애가 조금 간단하게 정리하는 거 이거 또 제가 말씀을
드리려고 했었는데
다음주 부터
학교 다니는 친구가 있는데 던 이제 끝나자 4학기 가
스타 또 다음 학기 늘 기억한다고
뭐 그래 가지고
뭐 하면서 저 영상 찍고 뭣한 컨텐츠 만들고 이런 것들 하는것 도와준다고
같이 하자고 그래가지고
이렇게 같이 할 계획에 있는데 어떻게 될지는 아직 좀 두고 봐야지 않은
거긴 하지만 저런 글도 더 많이 쓰고 지금 하고 있는 것도 좀 분 업해서
다른 여유가 좀 더 생기면 번역도 더 많이 하고
조금 더 접근성이 초코 쉬운 애용 들 그런것도 많이 만들려고 해요
예전 부터 저그 절 식단 이야기 감소 해주던 그 친구
예전에 채팅 해서 한번 나왔었는데
가슴 그 라이거 게스트로 한번 볼게요
친구 독서실이 줘 아침을 독소는 한번 할때마다 얘기 좀 힘들어 갔을까
아예 어이 름 을 기억하시나요
친구 또 어 자기도
이전에 개 군데 다닐 때 제가 이런거 알고서
군대에서 칸이 보 해보겠다고 갑을 다
좀 이상하게 끝났어 거 든 요 뭐 레시 봄에 엄청 많이 나고
응 근데 그 이후에도 뭐 키가 나와가지고
한다고 말차 나와서 일주일이 인가 2주 일인가
그때 동안 한다고 했다가 이제 집에 이제 막 아니라 항
이런 것 같다가 두데 먹을 수가 없고 그래가지고 고기 먹다 허니 라고
질러서 몫했다 그러고 그 계획
더 그런 이제 고생 고생
그러다가 이제 모자까지 지금의 남 워낙 먹는 했는데
어머니 옷장 등 9시가 좀 잘 생겼어요
저보다는 훨씬 낫죠
이렇게도 그런걸 피해자의 요
뭐 어깨 되게 좋고 이도 덧니가 너무 심해서 다 그 정했어요
이 몇개 뽑아 쓸 거에요 뭐 이도 개정하고
근데 뭐 그거 말고는 등도 나쁘긴 한데 져 마크 나쁜건 아니고
위험도 없고 천식도 없고
그 친구도
암튼 이거 저거
새로운 거 재밌는거
콘텐츠 최대한 더 찾아서 해보려고 해요
아
5 임에 제가 오라고 했는데 그때 이렇게 과 이하로 아까와 같이 9
시간이 어떻게 될지 모르겠다고 봐서 오는데요
근데 봐서 오는건 안되는데
괜찮아 어차피 오면 느껴 올 테니까
이에 그 명수 인원수대로
거기 제일 미리 호스트 않게 얘기를 해 놔야 돼 가지고
같이 그때 미국 여행 갔을 때도 같이 갔었어요
작년에 거기 노리다 가서
41 이스터 같잖아요 같이 사거나 가지고 죽을 뻔하고 그 친구가 진짜
죽을 뻔했어요 뒷자리에 앉아 있었는데 저는 차 앞에서 차가 저들이 받는
것을 보고서
약간 마음의 준비라도 하고 있었지 굉 됨
뒤에서 제가 소리지르는 거 듣고 뭐야 뭐야 읽다가 갑자기 자세도 제대로
안 잡고 있고 다리를 이렇게 올리고 있었거든요 안전벨트를 매고 있기는 데
다행히
진짜 죽을 뻔했죠
아 아 아 아 펜
네 그렇게 엄청 늦게 오는
아도 진짜로 깨울 테니까 암호 오기까지는
제가 아까 그 어머니한테 2주 박사
아 자 100살 만 빠지는 법인가
그런 더 및 유튜브 영상을 보고 계시더라구요
뭐 그럴 쉬면서 이제 오니 하시는 말씀이 박사님이 살뺀 더 알려진 데
그러셔서
그냥 천은 내가 더 잘할 걸 5일 했거든요 근데 같이 밥먹으면서
그 박사님이 하는 말 듣고 있다 보니까 너무 이상한 소리를 하는 거예요
그래서 제가 아 아 이거 아니고 저건 아니고 마 이건 이렇고 막
그랬거든요 나중에 알고보니까 그 사람일까 닥터유 그 유박사 래요
제가 그런거 보지 말고 제 영상이나
8j1 등 영상이나 보시라고 그랬는데
그래서 이렇게 라이브 보게 생각하네요
예 그 다트의 에너지바 뭐 탁 터 유다 이제 뭐 이런거 파는 그닥 특이
요
그 사람 때문에 아픈 사람이 얼마나 먼데
과적 비싸고 위에 공공의 적 2 에요
닥터유 붙은거 먹어서 사람들 건강이 안 좋아진 것도 있고 닥터유 붙은게
나오면서 과자들이 담아도 없어졌고 닥터유 붙은 과자들이 나오면서 과자
값이 올랐어요
2 그 누구도
전부터
그 박사 본인 과 삽화로 먹어서 돈 본거 말거는
모두가
은혜를 본
별난 님 안녕하세요
아 그런데 착 금새 있다고 말이 안돼요 제가 생각해도 웃긴 것 같아요
박사님 인데 아 그 박사 님들 이름 뒤에 그 ph.d 부트 신 분들
중에도 이상한 사람들이 많아 가지고
잘 물론 암 그러신 분이 더 훨씬 더 많지만
아크로 그 유 박사님은 ph 를 다니고 md 라서 더 사실 md 는 원래
영양적으로 는 별로 그렇게 공채 여기 없어야 되는데 그걸 일반인들은 잘
모르니까 또
아크로 보니까
오늘 아침에
잠시 솔 라 크죠 이렇게 띠링 하는거
즉 이것도 제 칠원 받아가지고 한다고 했잖아요
어제
이렇게 24일까지
오늘까지 보내야 되는 거라서
제가 지금 아침에 그래서 일어나 가지구 싹 정리해서
다 보냈어요 그리고 중간에 채팅방에서 도 한번 뭐였죠
그 알러지 식품 알러지를 알러지 식품을 먹어서 알러지를 없애야 된다
이런거
과연 맞는 말인가 야 뭐 그런 것도
그것까지 하나 더 추가해 가지고 다 정리해서 보냈구요 지금은 시간이 다
됐는데 조금 전에 톰 석 치 말씀하시더라구요 조금 당금 댓글이 달린 건데
8시 인 8시에 달린 거니까
네 아이들
이거 2 염 저염 진짜 말도 안되는 지껄이고 요 소금 당연히 쳐서 줘야
되요
이우식 이 세상 모든 동물은 다 소금이 필요하고
음식 소 안되도 소금이 필요한데
이곳 이고 소금 진짜 부조 거 주셔야 돼요 또 말씀하시는게 여러분 님이
아끼는 소금간은 음식 참으로 잘 먹는다고 하잖아요
소금 간한 음식 그 무염 식으로 계속 주면 아이 결국 금식 거부 해요
저도 안 되고 맛도 없고
향이 있는 아끼는 않은 거죠 이걸 내가 먹으면 안된다는 것을 지금 소금
더 없는 것들을 먹어봐야 써도 안되고
힘들고 고생만 한다는 것을
빨 도 안 된 짓이에요 무염 저염식 이런거
소금을 과도하게 주는 것은 당연히 안좋겠죠 건 뭐 우리도 마찬가지고
근데 우리가 필요한 소금 야 생각보다 많고 짭짤하게 아이가 좋아하는 만큼
에서 주는 것은 당연한 거에요 적 1.2 떠 가 여름 법인 채팅창에
계신가요
이런게 있으면 댓글 달아 드려야 되는데
다른 분들을 질문해 주신 것은 타 번 했어요 일단은 제가 엄정 답변 될
수 있는 부분들이 많이 있기도 했는데 그렇다고 해도 일단 저보다 훨씬
전문가인 사람들 처럼
얘기를 틀면 좋으니까 거기서 만약 께
제가 보내 질문이 여기 사실 많이 써주셔서 되게 많이 보냈는데
만약에 걷기 그 왈 3회 3시 아니고 하는거 에서 다모 따르면
안 다뤄진 부분은 제가 아는 함에서 답변을 드리도록 할게요
일단 거기 사람들이 그 재 당에서 말해주는 걸 먼저 듣고 그걸 제가 먼저
정리를 해서 보여드리고
갑상선 저하 있음 겸비 옵니다
토하는 것도 갑상선이 하는거예요 창의 연동 운동도 안 되고 그래요 그래서
갑상선 항시 있으신 분들은 팝 먹으면 바로 화장실 가야 돼요
허리 화장실 막 여러번 시카고 저희 쓴 변비 오구요
서찰 안되고
아 제 어머니가 답변을 해주셨네요 제 어머니도 갑상선 저하 있거든요
컷도 벅 때 10년 동안 여기 지금 그 갑상선 저 식단으로 자연치유 하신
분 계시잖아요 한번 해주세요 제가 얘기한 것은 잘 안 통하는 것 같아서
소금 진짜 부조 콘 조금 많이 먹어야 돼요
아빠들은 않은 거죠 당연히 내가 소금 쳐서 먹고 하는게 맛있는데
아이들도 소금 차서 되게 해야지 이게 일에 맛있는게 맛 몸에 좋은걸 어서
여러분 말씀드렸잖아요
물론 지금의 자연적인 걸때 얘기지만
맞아요 e 의식 안 먹는다고 하니까 소금을 찾아 먹지 이거 진짜 100%
맞는 말이에요
아니
소금을 않죠 일단 맛도 없는 것도 맞는데
몸에 필수적인 영양분은 없이 그 또 그 이웃이 계모 쌀이랑
당근이랑 프로 코렐리 갈아서 추적해 쬲 오케 소금도 없으면 애가 크롬의
먹어요
쌀은 내가 서 와도 못하는 거고 프로 크흑 단계는
저와 못하는것은 성인 인해 나다 마찬가지인데 안에 못 나한테 필요한
영양분이 있는것도 아니고 악기들은
그느 100% 가 제가 성인은 47% 가 카로틴 어 이들을 비타민 a 로
변환하지 못한다고 말씀 드렸잖아요 그리고 나머지도
당뇨병이 쓴 안되고 저쩌고 근데 아기들은 전부다 못해요
모든 아기들은 카로티노이드 를 비타민 입학할 수가 없어요 셀리 팔로 니
한 마리 애한테 당근이랑 뭐 kg 랑 이런거 아무리 먹어봐야 에 노래
지고 주황색으로 변하는 것 밖에 안된다고
채소에서 그렇게 말 영양분을 얻으려고 애들한테 먹어봐야 한복도 안돼요
지금도 때서야
별로 그렇게 고치려 커도 노력할 만약 하신 4
빨리 그 잘 챙겨먹으면 좋아진다고 말씀 좀 해주세요
그 곡인 곡 잊으며 엄청 좋아하는데
어 거기에다가 인상 팍 쌔게 채소 같은거 섞어서
예 라는 님 반대로
딴 으로 에 물론 모든 사람이 식단으로 좋아질 수 없는 건 맞는데 진짜
다 해도 이미 모미지 회복될 수 없도록 망가진 사람들은
안 되지만
그게 아니면 은 다 좋아질 수 있는데
아
아 또 할 얘기고 있었네요
아무튼 이 아이들 주제 이것도 참
우물
너무 어려운거 같아요 예 악기들 한테 뭐 실험하는 것 처럼 할 수도
없는데
소위 전문가라는 우리가 앉아 알 수 있는 소위 전문가라는 사람들은
걔한테 소금 먹이지 말아라 채소 많이 먹어라
고기는 소화를 못한다 형 딴소리 하고 있고 뭐 임신했을 때 비타민 a
먹지 와락 안먹으면 기 영화 된다 뭐 이런 소리 하니까
얼마나 얼마나 찝찝해 요
그런거를 말해주는 게 그래도 뭐 미국에서는 어떤 박사랑 어떤 박사랑 서로
의견이 다른건데 한국에서 늘 어떤 박사랑
어디 프리미티브 나 얘기하니 다르니까 이거 rc 빚기도 좀 그렇고
임차 예 얼마나 낯
그런데 그
주류 이 약해서 좋아질 수 없다
이런말 하는거 별로
별로 설득력이 없는 것 같아요
다 풀치 병이라 그러는데 강제 병도 불치병이 라고 그러는데 당뇨병
한달이면 다 바치는 사람들이 많거든요
근데 막 몇 십년 동안 그 인심 쳐다봤다 가도
물 언제 어떤 사람한테 쉬운건 아니지만
그런 걸 생각하면
피에르
근처 한두 분씩 계속 버티던 되요 저도 그래가지고
오늘 응원 이랑 점심 먹으면서 그런 얘기 하면서
어지간 농장 검색해봐 서의 가 있 가자고 가야된다고
아직 연락 못해 봤는데요 정말 저도 해보려구요
그
이에 아무래도 자기 글로컬 거기서 찾는게 제일 좋긴 해요
그 리스트를 나중에 저한테 다 보내주시면 제가 또 저한테
아크로 언제 리스트를 전국적으로 다 정리를 해서 가지고 있다가
물어봐 주시는 분 계시면 답변 때릴 수도 있고 그렇게 가는게 좋을꺼
같아요
* 편 치킨 과자 닭가슴살 소고기
병원도 안가고
아내를 여러
마늘을 10알 먹으면
그 속은 괜찮다고 알 속에 안좋으니까 혈관을 보니까 그런거 말고 가스 나
이런거는 괜찮다고 하세요
학교 황하 세서 생산하는 애들이 뭐 미친듯이 과 장식하면
장 점막을 다 녹일 텐데 창 천막이 녹으면 당연히 혈변을 보죠
치킨 같은거 과자 도 마찬가지인데 다시 약 길에 매티 키워 그런거 잖아요
시작해 이름도 염증이 너무
시작 기름은
염증 이어 염증성 을 엄청나게 강하게 띠고 그 다음에 4 너를 엄청나게
카 심각하게 하고 우리 가독성도 엄청 강해요
이거 를 영어로는 플로우 프로 1% 인 플레이에 털이 5%
옥스 데이 tv 프로
xl 가 프로 인플레 메탈이 라프 love at 브라운 x 2 크다고
웨이브 방송할 때마다 이 영어가 잘 안되죠
블로그 렇게 뭐 그럼 타는 그런건 아닌데 영어 하면서 와우텐
그래가지고 그리고 같이 그렇게 많이 먹으면 당연히 장점 뭐 안 좋아
지구요 창 점막에 있는 지방산이
이런걸로 다 편해요
시작 기름으로 거기다가 마늘까지 먹어 되면
개체가 저번에 한번 말씀 드렸잖아요 황화 수소 생산 기운이 과 정식을
하면 같이 과정 시카는 q 니
장 점막을 먹어치워 사는 애들이 같이 잘한다고 많은 경우에
장 점막
그걸 먹어 치우면 아무래도 이렇게
당연히 큰일나는 줄 아는 분들이 많죠 우리나라는 그 하시는 분들 지금
우유 5 목장 하시는 분들
아버지 가지고 할아버지가 하시고 예전부터 가업으로 해오던 것도 아니고
진짜 맺는 안 됐잖아요 우리나라가 낙농업 을 시작한 지 진짜 계시며 안
됐으니까 우리나라는 애초에 낙농업 이 뭔지 인지도 모르고 살았고
전통적으로
우리나라에 그런 전통이 아니잖아요 그냥 외국에서 그대로 들여온 건데
외국에서 들어올 때 미국에서 가져와서 미국에 있는 규제를 고대로 따르고
그런건데
미국이 설교를 시작한 다음에 들어온 거라
그냥 기본 베이스가 살균 이에요
마늘 치킨 과자 어떤거
그리고 그 단백질 만다고 많이 드셔도
상 쩡 안좋을 수 있어요
경험 상태가 안 좋아지니까 그게 반영이 될 수가 있겠죠
닭가슴살 같은게 특히
코너 칩
자주 되신다는 게 그냥 매일 되신다는 건가요 아니면 간식으로 계속
드신다는 건가요
간식으로 자주 먹는건 뭘 먹어도 안 좋구요
밥먹을때 같이
먹는것은 포코노 세모 민감하신 거 아니냐 는 상관 없죠
으
[음악]
특 빼는 일이 좀 복잡하긴 해요 그 분들한테 저도 우리 목장 가지 일을
해 봤잖아요
크게 사실 그 분들은 그런거랑 은 아예 관련 없는 삶을 사신 분들이라
되게 오랫동안
최 송림 안녕하세요
그 이래서 하나하나가 다 새로운 일이라고 박스 도구 해야되고 택배 더
붙여야 되고
공병 도 필요하고 포장도 해야 됐고 그 고객들이 랑 소통도 해야되고
만약에 보냈는데 뭐 깨져서 가거나 흘러서 가거나 뭔갈 증가 4 테크가
사라지거나 일어 이런거 다 타 한번 더 태어나서 고민해본 적도 없는
문제될 그럼 이렇게 그런거라
흑마늘
그래도 그런데 바로 해서 먹는게 훨씬 나은거 같긴 해요
근데 그러다 얼마 낮
중화가 되는지는 잘 모르겠어요
그렇다 다 안 해본 일이 어려우니 줘 크게 진짜 그게 어떻게 뭐냐면요
모여 목차 씽
우유를 하루에 두 번 식 짜여 보통 일반적으로 아침에 짝 엊저녁에 짜고
12시 간통으로 해서 아침에 새벽같이 일어나서 가서 고기를 막 짭니다
아 물론 제 손으로 잘 안 짜고 이렇게 깊게 로 붙여서
요즘은 근데 소가 알아서 짜는 것도 있다곤 하는데 우리나라 그거 많이
쓰는 잘 모르겠네요
그냥 좀
케이크 초 제 풀어놓고 키우는 고런 데에서는 소가 알아서 이렇게 들어와
가지고
기계 딱 들어가면 거기서 이렇게 먼 아아 가지고 저 알아서 짜고 염소
자기가 자고 싶을때 짜고 그냥 갈게 가는 그런 시스템도 있어요
근데 그런게 아니면 일반적으로 시간이 되면 그 소들이 쭉
들어와서 거기서 이제 이렇게 끼어 가지고 젓자 9
그동안 소대를 이제 곡물 막 4룸 먹고
그리고 다시 이제 돌아가면 그 사람들은 저희 짜는 사람들은
그거를 짜는 쪽쪽 다 탱크로 보내요
탱크 로 보내면 그 템프 탱크로 간 동안 중간에 약간 질 좀 엉성한
필터에서 대충 한번 거르고
필터 에서는 / 7이 라고 순간적으로 오늘 확 낮추게 하는걸 해 나여
그걸 무조건 해야 되요 그 플래시 칠을 해놓은 상태로 거기서 이제 모습
이렇게 섞어 주고 있는 거예요 밑에 돌려 가지고
그리고 있으면 며칠을 택
이렇게 맨날 맨날 우리 차가 와가지고 가져가지 나옴 표 우리나라는 어떻게
되는지 잘 모르겠는데 뭐 이렇게 볍 일주일에 몇 번 이런 식을 정해져
있어요
우유 차가 와가지고 종합에서 범이다 가 연결해서 그 탱크의 우리 싫어서
가능 거에요
엄밀히 말해서 후에 목장에서는 소들 뭐 끼고
우겨 짜고 무게 짜는 기계 청소하고
이런것 밖에 안해요 단 컬을
막 쓴 소비자 라 얼굴을 대면 할 일도 없고
아예 그쪽으로 는 그냥 고민을 할 크게 없어서
그래요
나중에
더 자세한건 궁금하신거 있으시면 모임에서 얘기해 하죠
갑상선 처제 갑상선 영상 한번 보시구요 갑상선의 필요한 영양제 영양제가
아니고 영양분을 음식으로 잘 섭취해 주고 더 기술인 정확성도 개선을 하고
여러가지 같이 병행해야 조
생활 습관도 고쳐야 되고 잠도 잘 자야 되고
그래서 알아서 짜는 시스템 도 있어요
우리나라는 어차피 그냥
나라 작으니까 벨 가져가 나쁘네요
나라 짝 타이어보다 인구밀도가 높다 그랬듯 너
아라 작은거 는 아일랜드 짧긴 한데 저는 거기 섬에서 이랬던 걸어 섬
이라서 그랬을 수도 있구요
크게 3 향료는 어떻게 하시는지 잘 모르겠는데 저 이랬던 것은 크게
우유를
얘기 다는게 여러 개가 있어요
뭐 이렇게 뭐 규모 마더 다를텐데 아무튼 만 15 개 있다고 치면
15 마리가 한꺼번에 우리를 짤 수 있는 거에요 있자면 그게 누유 통에
담겨 여
그리고 그 통을 압력 공기압 으로 계속 보내는 거 거든요 근데 그렇게
보내지 않고 이 통해서 바로 받을 수도 있어요 이렇게 여러 밸브를 열어
가지고
저는 이제 그렇게 해서 먹었죠 여기 가버리면 은
거기서 꺼내기 더 힘드니까 근데 여기서는 걸음이 안 된 상태에요
그냥 말그대로 짜고 바로 그대로에요
필터링 이런거 없이 그래서 이제 뭐 소 털도 있고 소통도 수 있고 그런
거죠
예 근데 괜찮아요 그 다 괜찮아요
물론 이제 그런걸 정신적으로 받아들이기 힘드신 분들이 많이 있겠지만
다 괜찮습니다
플로 좀 가끔 탈 수도 있고
그 젖을 잘 닦아서 짜면 되는데
네 뭐
아랫집 앙 호객 의령 이 얻자 나요 카르페디엠 님
지역이 의룡 도 있고
자 찾아보면 있을 걸려 좀 거리가 가깝지 않고 멀리 있을 순 있어도
냄새가 그 말씀 드렸잖아요 미국은 로컬 포함 이라고 해서 맬 맬 매매를
하지만 밀지를 한 번씩 아니면 한 달에 한 번씩
로컬 펌웨어 쇼핑하러 가면 두세 시간 차 타고 간다고 개는 그게 로
거리니까 우리나라도 그렇게 생각하면 우리 나라는 우리나라 전체 가로 커리
에요
엄밀히 말해서 전세 거래가 우리나라의 그 도시농업 이런거 다 되게 부정적
이언 드 옛날부터
진짜 2c 다이 아이 건 좀 다른 얘기고
하여튼 간에 그 좀 그렇게 약간만 더 덥게 보시면
많이 있을거예요
갈
제가 t
여러분 말씀드렸던 것 같은데 공상 풍선 님
그런걸로 해결하려고 해봐야 소용없다고
체 람 쥐 님 안녕하세요
튜터링 않을 듯해요
아마 그
다이알 2 저희한테 그 파는 것만
그렇게 하는 거니까 바로 좀 9분이 돼 있을 거예요
아예 보내 버리는 것은 다 섞여 가지고 필터링
또 됐겠지만 다이제 살균을 해버리고 아닌거 를 따로 빼 신으라고
져 했던 것처럼 비슷하게 하지 않으셨을까 그럼 넋들이 했어요 잘
모르겠어요 제가 가서 택하신 은 직접 본 게 아니니까
하츠 푸르니 안녕하세요
이게 그 정신적 인게 우리가
양복입은 원시인 이라는 것을 다 뵙고 사랑하니까
우리 그냥 바깥에서 막 산속에서 막사는 멧돼지 나 염소나
이런 동물들이 나 우리랑 근본적으로 는 차이가 없다는 것을
지금은 너무 걸어온 그런거 에서 너무 동떨어져 있어서
인식을 잘 못하고 있으니까
그런거를 다시 받아들이기가 약간 우리 생활이 조금 그런걸로 돌아가는 거
잖아요 뭐 생간 도 먹고 지방도 그냥 생으로 먹고
오히려 도색 먹고 필터링 도 안하고 이런걸 받아들이기가 적우
막 항상 택 2
강박적으로 위생 관념 을 지키고
깨끗하게 차려입고 깨끗한 음식을 먹고 예쁜거 를 뭐 하고
이러다가
그런게 중요한 개의 아닐 수도 있다는 것을 본받아 얘기가 어려운 것
같아요
김시연 네 안녕하세요
석현 님 안녕하세요
카메 맞아요 그 골 수도 파 먹고 애가 왁
원시인 들한테 는 되게 다음에는 일이었는데 우리는 원진 이라고 하면 되게
비한 사람들이 와 생각을 하니까
그 놈 문중의 그런것도 있어요 원시인들이 옛날 사람들이
골수 동물의 골수 다리뼈 다리까지 요골 3가 원래 다리뼈 잖아요
뭐 토 랑 소 다리 뼈 속 올 수 뼈 2만원 거 아세요
진짜 엄청 커요 그것도 이제 미 딸이랑 아래 딸이 가 있어가지고 것도 좀
다른데 지방산 조성 달라 가지고 질감도 달라요
아우 텐 그거를 옛날에는 통조림 캔 처럼
저장해놓고 뭐 할 거 없으면 그거 꺼내 가지고 뭐 어때요
그냥 그 채로 동굴의 다가 이렇게 막 쌓아놓고
우리 인간이 제일 처음 먹었던 동물성 식품 도 다른
스캔 자들이 다 먹고 간 까닭 e 만 남아 있는데
소굴을 이용해서 뼈를 깨 가지고 두개골을 께서 뇌를 먹고 골수 별을 깨
가지고 골수를 파먹고 이런걸 이었을 거라곤 추측이 되잖아요
그런 어떻게 보면 그리고 얼마 전까지 반 아이들에게 당연했던 것들이
지금은 너무 이상한 일이 되버렸죠
저는 케이트 부총재 로 먹어요
가내 뭐 그렇게 많지 않기도 하고
노른자 버터 이런거 어 로 이쯤 2
이 영양소도 약간 이상적인 양 이라는 게 있잖아요
탈수 박사는 하루에 한 30
마이크로 g 만 보충제로 써도 다른 음식들이 랑 해 가지고 엄청나게
드라마틱한 효과를 많이 봤다고 하는데
지금 이제 연구에서 백 마이크로 g 은
먹는게 위상 적이다 200 마이크로 g 까지도 좋다
요런 거니까
그런거를 채우려면 같이 먹는게 좋은것 챙겨 먹는게 좋은것 같아요 부
천재로
찰리 더 토글 파 가졌고 이라 옷
젓갈 같은거 바로 많이 했었으니까요 근데 진짜 에 그런 논문이 있어요
옛날 사람들 마치 통조림 처럼 그렇게 두고 먹었다는
아닌데 보도 물론 다들 그 원시인처럼 사실 하는 건 아닌데요
그리고 꼭 골수를 생으로 파 먹어야 하지만 건강한 것도 아니고 간에 꼭
생으로 먹어야 되는 것도 아니니 입니까
예
선거를 4 우리가 그 원시인들이 랑 유전자가 100% 일치 해서 그
사람들 했던 것을 완전히 옷이 하면서 건강 할 순 없어요
흠 뭐 소들이
이제부터 깨끗하게 살겠다고
풀 그냥 안먹 꽃
언니 뜯어 가지고 간 깍아서 막 다 까먹고
송아지 들은
엄마 젖 먹을 때 그 살게 난 위험하니까 못 먹는다고 어디가서 끌어
가지고 먹어 달라 그러고 뭐 그런식으로 해서 꼭 제작하면서 뭐 건강에 할
순 없잖아요
그런거랑 마찬가지로
우리가 어느 정도 그런 전통 태를 존중을 해야 돼요
양끝이 세제 해드리려고 했는데
양념 야채 이런것도 참 원래 그 권력 짜증에 권력자들 만 소량 먹을 수
있었던 것을 요즘에 아무나 다 먹을 수 있게 되면서 그 폭이 하기가
어렵죠
으 대장암
근데 그 대장금 칸 증거가 아무것도 없잖아요
그래 상큼 걸린다는 증거가 아무것도 없잖아요 앞서 요 진짜 제가 근데 그
이렇게 블럭을 더 이렇게 쓰고 아
역학조사 과외 무의미한 지 영양학 에서
및 역학조사 결과 밖에 없거든요 고기 먹음 대장 걸린다는 게 그런데
그것도 1.1 0.9 0.9 는 오히려 것 그 확률이 떨어지는 건 뎀
1.1 1.2
1.13
그런거고
아
음
대체 영상도 이렇게 있구요
일단 역학조사 가 오조리 헛소리를 하는 것을
발을 해주시면 돼요
영상도 있고 이렇게 글도 좀 써 놓았고
여기 안에 그 제가 말하는 논문들 인형이 되어 있어요 뭐 이게 음질이
엄청 안 좋긴 한데
4 음질 좀 더 좋고 좀 더 깔끔한 영상으로 보고 싶으시면 000 에서
역학조사 가 무의미한 이유라는 클리어 있거든요
이거는 제가 폴 살라딘 5 영상을
그 제가 번역해서 댓글 달아 놓았어요
아 이것도 그 사연이 많은데 아무튼 가매
여기 이렇게 보시면 아
이것도 뭐 걸릴 수 있습니까
여기 이런 식으로
4 여기에다 체가 자막 잘 않았으니까 자 막히고 보시면 됩니다
2 역학조사 가 까 대장암이 걸린다는 말에 증거가 역학조사 밖에 없는데
역학조사 결과 는 더 쓰레기 고 영역에서 말하는 것들 재 부분 절대
다수가 그리고 특히나 베크 대장암
걸린다고 대장과 의 상관성 을 주장하는 역학조사 늘 쓰레기 중에 쓰레기
고
그거 말고는 아무런 증거가 없는데 몸에 칸이
메카니즘 덮고
그냥 퀴담 버터를 가치가 없어요
아니 뭐 진짜
낼모레 화성의 지구에 떨어질 거라고
얘기하는건 앞으로 차이가 없어요
공략이 토요일 드디어 아 이것도 자료조사 열심히 하고 공부 해야되는데
꼬막 딴 스타다 와
코키 먹어서 그런거라고 차 머스크
의사들 자기 모르는 것은 그냥 얘기를 하지 말지
19 이론 그 권위 있는 사람들이 좋고
앱 언론 해외와 무튼 가네요
별 다른거 먹고 싶다고 하시면 야생 고란 슬퍼서 터뜨려 보세요
으
아
생파 1대를 음
뱀파 1대를
우리 세 사람 이상이 라구요 한잔은 이건 무조건 역학조사 줘 그냥 그 잡
기자인 자체 엮여서 잖아요
사람한테 어 지난 10년 동안 우리 몇장 먹었어
매일매일 구입 몇장 먹었어 그래서 난 3장 먹었어 라고 대답한 사람 이란
한잔 멋스러워 대답한 사람 이라 불러 나가노 코비는 대장암 발병률 비교
해 가지고 그렇게 말하는 건데 이 타키 숫자
어언 전 헛소리 줘
그들은 맞아야 돼요 그런 연구하는 사람들 그런데다가 연구비 낭비하는 것
부터 일단
좀 더 혼나야 되구요
여 카크리쉬 태운 리스크 상대 위험도가 e 넘지 않는 데도
연구 출판하고 발표하고 이런거 하면 진짜
아따 잡아다가 되면 결론 이라도 2 가 넘지 않았으니까 의미가 없다
이걸로 아무것도 알 수가 없다 우유 3잔 먹은 안전보건 똑같다 이런식으로
얘기하면 몰라요
개시 리 장 요소인데 뭐가 생기는 거잖아요
장르 쏘는 채소 끊으면 은 대부분 좋아져요
금방 좋아 제 생각보다
올 좀더 드시는게 500 미리 너무 초 클 거 같아요
아 거기 안 드시고 나물 된장 연대장 걸렸다고
하 루 퍼 트 도 고기 안 좋다고 만드시는데 장 걸리셔서 수술 하셨어요
음 비건 자연 생물 씩 9개월 하고 육체에서 의 무용으로 혐의 엄만
뜻이다 거 지금 고개 2
서원 힘드시고 3월을 쌀밥 드시는데 화장실을 못 하셨다고
거 는 일단 좀 길게 보자 될 것 같구요
그 극심한 저체온증에 체중의 3실 기록까지
한참 전에 그 만드셨어요 되는데 이게 사람마다 좀 잘 버티는 사람도
있는데 진짜 얼마 못가 가지고 끔찍하게
망가지는 사람도 많아요 그리고 채식은 진짜 돌이킬 수 없는 데미지를 많이
펴요
아 이게
정말 그 호랑이나 사자 데려다 놓고 풀떼기 만 버기 있는거랑 사람한테 체
즉시 키는 거랑 별로 차이가 없어요
그렇게 생각하시면
그래서 채 싱은 진짜 짧은 기간 해도 그걸 잘 못 버티는 사람들은
그래 될 수 없는 회복을 많이 해서 물론 이제 사람 거기다가 막 온갖
연구실에서 만들어진 합성 비타민 미네랄 이런거를 5층 죄로 엄청 때려
먹으니까 좀 더 닿은 것도 있고 뭐
그렇긴 하지만
좀 길게 보셔야 될 것 같아요 갑상 성지 진짜 완전 박살 하셨을 거고
몸에 돼서 다 떨어져서 리 피딩 신드롬 엄청 심 하실 거고
예 그
고기는 소화효소를 같이 드셔보시면 좋을 것 같아요
초급 많이 드시구요 hcl 이랑 다른 리파아제 프로테아제 까지 뭐 같이
드실 수 있으면 써가지고 같이 먹으면서 고 끼 되실거 면은
갈아서 푹 끓여 가지고 드신다 던가 뭐 그런식으로
갈고 물에 오랫동안 끓이면서 훨씬 쉬워요
국물도 천천히 같이 따로 나눠서
음식 먹으면서 많이 먹는것은 좀 안 좋을 수 있으니까
식사하실 때 액체 드시지 마시고
항암 펑 4 3
항암치료 랑방 상승 치즈 그 별로 크게 효과가 좀 그래가지고
년이 없으니까 그 짧 밥이라 해산물 코키 이런거 뜨시면 근본적으로 나온게
별로 없긴 해요
보통 이제 이런 식으로 식사를 하면서도 저희가 배출하고 변을 볼때는
음식에서 나오는 게 아니고 꼬리 장에서 죽은 체 균들이 거든요
근데 뭐 그러니까
딱히 편의 없으시면 은 이것도 근데 좋았지 시면 몸상태 좋아지지 것이며
괜찮아질 거에요
조금 심해서 12g 이 이상적이고
예 뭐 아니 되시는 게 축하해요
4 2가 우유를 그냥 우유만 먹어요 아
그냥 5회 원본 사람이 얼마나 워너 요 다보 빵이랑 같이 먹고 시리얼
타서 먹고
채팅 타서 먹고 스타 그러지
커피에 타서 먹고 커피에 타서 먹을 때 커피만 타서 먹나요
설탕도 타서 놓고
조금 잘 먹어야 살 빠져요 소금 안먹으면 는 봄에서 인슐린저항성
자체적으로 만들어서
전해질 밸런스 유지 하려고 탈색이 절대 못해요
으 적당히 짜개 는 동의하지 않아요 무조건 짜게 먹어야 되요
소금 10g 을 먹는 데몬 많이 붓거나 설사 하면 너무 많이 먹는 건가요
어 아 일단 철수 하신다는 것은 1
한번에 너무 많이 먹기 보다 좀 나눠서 주실 수 있으면 더 좋을것 같구요
다른 전해질을 밸런스를 같이 잘 맞춰 주면 좋을것 같은 데에 시간이
지나면 어느 정도 대략적으로 맞긴 하지만 고기도 충분히 많이 드셔야 되고
칼럼 섭취하려면
빠른 뭐 막아내 지금도 마찬가지구요
다른 미네랄 될 은 천 다른 전해지 펠라스 를 붙여 주시는 것을 잘 신경
쓰시면 좋을것 같아요
혹이 더 충분히 넣어서 칼럼도 잘 채우고
엡손 솔트 목이 올해 서막은 의심을 더 채워질 수도 있고 그런 것들을 좀
종합적으로
보시면 좋을것 같아요
일시적으로 소금을 좀 치려고 하실 수도 있죠 계속 10g 억지로
먹기보다는 만약에 먹어서 내가 몸 지금 안 좋으면
나처럼 부족하면
그런 게 있잖아요 그 이 제품은 100% 맞는 정설은 아니지만 프로틴
레버리지 하이퍼 there's 있으라고
우리가 음식으로 음식으로 단백질을 충분히 못 먹으면 단백질을 먹을 수
있을 때 까지 계속 허기가 진다 는 그런 이론이 있어요
아 트림도 우리가 다음 음식을 먹었을 때 소금을 종이라도 채울 수 있지
않을까 해가지고 계속 입맛이 돌게 할 수가 있긴 하죠
그담 감은 진짜
식단 만 잘해도
암은 커 이 더 작은 양
바보같이 괜찮아지는 것 같은데
음
아아 그런데
달 암이 너무 어려워요 그 말 자체 언어가 주는 무게가 너무 커서
밥물이 첫 같은 사람이
완전 엄격한 칸 입어 식사하면서 간 이랑 데런 콜스 많이 먹으면
괜찮아 씰 걸었고 다 않는다고
증상 없이 앞으로 살 수 있다고 얘기를 해도
거기다가 창암 치료도 받지 말라고 놓고 방사선 치료도 받지 말라 그러고
뭐 그게 말이 그렇지 그거를 실제로 따르게 있는 진짜 오늘 어렵잖아요
만약에 그렇게 해서 잘못되면 어떻게 해야하나 뭐 이런
제가 그리고 저는 의료인이 아니니까 엄밀히 말해서 명진단 도 못하고 치료
법 을 얘기 해 드리지 못하고
저도 이제 그렇게 뭐 이렇게 하면 났습니다 라고 단정 지어서 얘기할 수가
없고
으
조금 굳이 캡슐로 만들어 쓰신 마시고 그냥 그 굵은 천일염 이 나무
이런거 굴 금속 음들이 있잖아요 굵은소금 터져서 알약 바시 듯이 그냥
입에 털어 넣고 물로 이렇게 되세요
한번에 너무 많이 드시지 마시고요 좀 자주 자주 그렇게 뜨시면
것 같아요 물로 그냥 in 5개가 쓰시는 것도 하실 수 있으면 괜찮 차
아니 거 채소를 많이 드시고 처음 시작하시는 분들이 대체적으로 몸이 퉁퉁
부어 떠라 고 여러 고 말씀해 주셔서 생각이란 건데 이걸 제가 여기서
보니 트로트 생 건지 그건 좀 그렇긴한데
앱 54p 저랑
급 c 랑 을
이렇게
같은게 를 갈 순 없으니까 아
녀석 80
빠 되겠지
다음 영상 이었나 아 이렇게 정책 확산이 영상 층의
혜택에 인상깊은 테 크 리스 하는데
가요 지금 이걸 별로 찾고 있고 싶진 않구요
착한 필요가 쓴 영상 댓글 층의 채소 많이 먹으러 가셔서 채소 대사 컵씩
넬 먹었는데 이번에 모발 미네랄 검사 해보니까 칼륨 부족 이라고 나왔다고
최소 안 먹었으면 더 심 했겠죠 뭐 이런 게 있었어요
아 참 그거 보고 답답하더라구요 채소 아무리 먹어봐야
몸에 있는 전에 질다 험 처 확인하지
거기서 암 미네랄 아무것도 못 얻어요
채소를 막 그렇게 퇴색 없이 퍼 먹으면서 그것도 안 먹었으면 자네 뭐
칼럼 그래픽 더 심 했겠죠
그런걸 끊어야
칼륨이 몸에서 보전이 되죠
몸에서 칼럼 계속 빼내 가는거
것도 조금 이 아니고 노트 3 컵씩 매 끼니마다 허 레 두께 먹으면 이제
데 컵에서 6컵 이런 말도 안되는 양을 먹으면서 어떻게 몸에서 전체
밸런스가 맡길 기대해요
타 진짜 그렇게 먹어 1차 도 칼륨 부족 나왔다는 것 보고서 아 진짜
이거 4 그런데도 그것을 계속 믿고 있다는 것도 정말 너무 안타깝고
아 더 먹었어야 되는구나 하시는거 보고 참
아 그럼 이제 모두 3컵을 안되니까 서너 커버로 버크
들기름 안좋죠
칼럼 먹으려면 고개를 많이 먹어야 돼서 좀 천천히 천천히 좀 들러 보시면
그 어머니 보답해 드리면 맨날 너무 짜다고
차원의 같이
각 이었나 오리 않나 탕으로 끓여 가지고 먹는데
그러므로 이제 그 때 제가 개량해 본다고 따로 놓다가 좀 평소보다 많이
넣은 것도 있긴 한데 선행 사실 그냥 법을 만 하거든요 괜찮은데 너무
짜라고
그런 식의 낮아 썼죠 그런게 괴 짠 것도 좀 적응을 해야 되요
그리고 짜게 먹을수록 더 짜게 먹을 수 있긴 해요
어느 정도는
마에 무염 식 하다가 갑자기 짠 거 먹으면 입에서 너무 짜 줘
극히 투쟁이 커지는 분들이 단거 먹으면 입에서 너무 단 것처럼
그런데 그 다음 거 많이 먹는 사람들은 더 단거 단거 말도 안되게 탄거
계속 먹잖아요
그거 책 진짜
아 그 곡이 드시는게 소화가 어려우신 것보다 그냥 정신적으로 조금 고기
먹는게
어려우신 그런 거군요
해산물로 만 해산물을 중심적으로 식단을 하실때는 고등어 처럼 기름이 너무
많은 생산 보다는 오히려 온 최대한 기름이 적은 생선을 뜻이고
특히 이제 조개류 당연히 좋구요
갑각류 더 좋구요 이런애들이 영업부 니 훨씬 많아요
오징어도 쇼코
아기도 좋고 이런 걷듯이 면서 생성 간 같은거 같이 드시면 좋고
대신에 지방을 버터
같은걸로 코코넛오일 도 좀 가치가 떨어졌으면 괜찮고 뻐 지방 음 으 많이
섭취할 수 있도록 이러면 데 소화가 조금 어려울 수도 있긴 한데 같이
그렇게 트 신는게
생산 기름만 엄마 3 를 너무 많이 드셔도 안 좋으니까
그렇게 하시면 좋을 것 같아요
조개류 가 초초 적의를 가영 상품도 많고 얻어 어렵지 않고
어려우신 분들도 있긴 한데 퇴치 정도로요
같이 이제 지방은 뭐 버터랑
가능하시면 모양 지방 이런것도 사서 드셔도 좋고
코노 일드 좋구요
다른 영양제 또 잘 챙겨주세요 그 이렇게 최적 하셨던 분들은 영양제로
같이 찍어주는 게 좋긴 해요
진짜 간을 막 매일매일 엄청나게 많이 먹고 그럴 수 있는게 아니며
강 거 즈 니 드시는거 초 김치 않네요
그래야
큭 3 치료
솜을 적게 먹으면 살이 찐다 니까요
인순이 정확성 생겨서 프로 테리어는 자살하기 좋은 방법이 있구요
석방 홈 소금을 안먹으면 살이 쪄요
소금을 안먹으면 우리 몸에서 전은지 밸런스가 깨지지 않아요 제 우리 몸의
나트륨은 정말 필수적인
랐 다 트림이 우리 몸의 이런 신경 젊 다리랑
나우리 대해서 뭔가를 시키면 그런것들이 세포 속에서 이렇게 마
나트륨 이란 칼륨 이란 칼슘이 라 이런 일들이 왔다갔다 하면서 명령을
전해지고 하는거예요
아트리 없으면 그게 안되요 몸 죽어요 그냥 사람이 죽어요 서 없음 죽어요
다른 동물들 다 마찬가지에요 소금을 안 먹죠
그러면 성공을 지금 가지고 있는 거라도 어떻게든 포 핏 붙들고 있어야 될
거 아니에요
뼈에 있는 거 막 다 같 끌어다 쓰고 막아내 시민 칼슘 이라고 빼내서 타
써져 나왔고
나치 렴 저는 이제 밸런스를 맞춰야 되니까
우리가 패턴이 까 요트 처음 시작하며 수분이 쭉 빠져 요인 실링이
떨어져서
신장에서 수분 재흡수를 안 해 가지고
전에 질 들이랑 그런게 다 같이 빠져나와서 막 다리 저린 더 많이 겪어
그런 단 말이죠
근데 소금을 안먹으면
그전에 3 밸런스를 어떻게 맞추려고 몸이 소금을 소변으로 보내지 않으려고
소리가 소변을 볼 때마다 캐서 거기서 전해질이 빠져나가 고 미네랄 들이
빠져나간 그걸 어떻게든 붙들고 있으려고
몸에서 강제적으로 인쇄 저항성을 만들어요
우리의 탄성을 먹지 않아도 그냥 몸이 알아서 인슐린 저항성을 만들어요
다시 수분의 재흡수 하고 물을 최대한 붙들고 있으려고
그래서 소금을 안 먹으면 몸이 점점 부어요
계속 인슐린 저항성이 생겨 살도 안빠지고
그리고 소금을 소금만 안먹는데 다른 음식은 계속 먹잖아요 막아내 심도
들어오고 칼륨도 들어오고
걔들이 랑 소금 인 나트 미라이 밸런스가 맞아야 되는데 걔들은 짧고
틀어놓고 소금은 안먹어 니까
걔들은 계속 배추를 한 거에요
우리 몸이 소금이 부족하면 칼륨도 빠져나가고 다른 전해질 들이다 배출이
되어 다른 전해질 대 소 02
이게 다른 전해질 들이라 이렇게 높은 수준에서 밸런스가 맞아야 지
이상적인 데 소금 여기 있으니까 얘네들 낮춰 가지고 이 바닥에서 균형을
맞추는 거예요
골밀도 계속 낮아지고 몸이 실장 심해지고
수분은 막 붙들고 붓고
이게 뭐 하는 짓이에요
이래서 소금 조금 먹어 라는 게 더 말도 안되는 짓이고
땅의 먹어요
묻기가 파세요
그 방법 아무 받고 많 님
비타민 b1 ttf d 그거 베가 토스를 해보시는게 좋을 것 같아요
그런 증상도 있으실 거 아십니까 이렇게 0 모레는 그나마 듯한 기원이
어느정도 조금은 들어 있거든요
통곡물 막 이런데
통공 을 먹으면 몸에서 미네랄은 빠져 나와도 피탄 비오는 먹을수가 있어요
근데 과식하면 티탄 b1 덮고 탄수화물은 먹을 때 로 먹어서 그 탄생을
대사 하는데 p1 엄청나게 소모되고
체 시작하면 대부분 다크 에어
진짜 t1 결핍이 엄청 심해져요 그리고 피어는 곡기를 타지 먹는다고 해서
빨리 그 결핍을 채울 수 있는 것도 아니라서
애가 영양제 편에서 추천 드렸던 제품들
둘 중에 하나 사셔서 50mg 부터 시작해서 300mg 까지 맥아더 새
보시는게 도움이 될 수 있을 것 같아요
아 이것 이 이렇게 하니까
운이 너무 아픈데
쓰실 겁니다 어떻게 비 계 선수 세팅 더 커서
눈이 너무 보시네요
에서가 좋다는 자료는 없어요
가 정상적인 자른 없어요 다 사기 든지
역학조사 부임한 역학조사 든지 아
그러면 나쁜걸 좋다고 포장하는 것 같은지
앱 물론 그 약을 쓸 수 없다고 그런건 아니구요 제가 항상 말씀드리지만
일반 건강관리 용으로 매일매일 우리 매끼니 에서 좋다고 하는게 말이
안된다는 거에요
약으로 쓰는 것은 아예 * 개정
예 프로 테리어는 진짜 자살하기
조금 부적 갑상선 변기 당연히 관련이 있죠
조금 부족하면 그 친구 역 신호 전달이 안 된다니까 내라 우리 몸이나
따로 놀아요
역시 뭐 회담 5기 이렇게 분리가 되요 내가 아무리 뭘 해 봐야 몸에서
그거이 받아들이지 못해요
그러면 호르몬 대사 하고 처하고
정상적으로 되겠어요
아침 밀려서 그냥 밑으로 내려서 볼게요
어딜 다들 식당 자살하기 좋아요
그래서 그 몸은 저도 건강은 안 좋은 사람들도 많잖아요
엄청 많이 먹고 단백질 엄청 많이 먹고 쉐이크 계속 먹고
현상을 많이 먹고 인슐린 주사 맞고
이런 식으로 하는 것 진짜 안좋아요
두통 편두통 둘 다 있고 소금은 마시면 두통이 심해지는데
이거는 다른 음식이랑 같이 동시에 천천히 늘 2시는게 좋을것 같아요
고기도 많이 드세요 다른 전에 술도 같이 챙겨주시고
옛날에 조선시대 도 마찬가지고 온
중국도 그렇고 소금 파는 상인들은 국가에서 관리하고 독점 지위를 줬잖아
요 소금이
어마어마하게 중요한 건데 어
or
지금부터라도 소금
라라 잘 드시면
올 거예요
mp 가 소금 저가 꼴 이론
그 둘이 나라 왕 배를 하루에 5개씩 먹고
꼬기 말고 다른 것도 엄청 많이 먹고
스트레스도 많이 받고 수면시간 뭐 내 시간이 놓고
오래 살 수가 없죠
음식의 없는 소금 말고 따로 더 먹으면 두통이 심해 진다고 요 그럼 막의
음식이랑 같이 드세요
예 김 속에 소금 들어가서 장착하고 이런게 별로 그렇게 좋게 작용하지
않을 수 있으니까 음식이랑 같이 드세요
소금 많이 드시면
많은 문제가 해결 돼요 그냥 까 소금 많이 먹는 것 말고도 음식을
전체적으로 다 잘 고치면
대부분의 문제가 해결돼 요 알아서 알아서 액을 돼요
청안 오징어는
어린 오징어 다 메카는 걸어서
하는게 좋다고 하더라구요
예 그
사실 유튜브에도 엄청나게 막 팔러 100만 넘게 가지고 있던
기관 네트 버드 l
기관의 그만두 든지 아니면 기관이 아니었던거 를 걸리든 g
그러고 나서 칸이 보호를 되게 많이 해요
약간 이제 극에서 극으로 좀 가는 그런 성형도 있긴 한것 같은데 또
반대로
채소에서
내가 그렇게 건강하고 건강하다고 믿었던 그 채소 한테 씩 엄청난 배신을
뚜드려 맞고
고기를 먹게 되고 좀 그런 것 같아요
그
사실 유일한 방법이니까 채소로 성상을 익었으면 고개 로 고쳐야 줘
그럼 같은 거라구요 혈청과 카드에 대한 멤버 백현 빵 같은 거 있으세요
과거의 안정은 식당 하셔 쓸수록 잘 챙겨 먹는게 중요해요
왜냐하면 리 피딩 신드롬이 라고
소금 그렇게 처럼 지 오래 하셨으면 다른 미나를 다 빠져나오고 꼬마가
내심을 잘 챙겨 치게 되겠어요 뭐 그렇게 써요 다
우리 원래 뼈 있어야 될 미네랄 들이 혈액 내에서 밸런스를 맞추려고 뭐
써져 다 와요 근데 우리가 다시 음식을 잘 먹기 시작하면
그 뼈가 다시 미네랄 들을 싹다 받아 되기 시작하면서 혈투 쭉 농도가
떨어지거든요 욕구로
그전에는 뼈에서 혈류를 에그로 이렇게 지나치게 많이 나와서 걸 밀덕
떨어지고 있었으면 다시 먹기 시작했을 때는 역으로 활약 농도가
그 개걸스럽게 먹어치우는 뼈 들한테 다 돌아가서
그럼 전에 제 갤런 스 잡기도 힘들고 여러가지 문제가 많이 생겨요
그래서 더 잘 챙겨 드셔야 되고
제가 그래서 이제 머리 빠지고 그러신 분들은
노른자 도 세계 먹고 고기도 많이 먹고 간 더 많이 먹고 다 많이
드시라고
이런 분들한테 제일 좋은건 그리고 설계 나날 생후 이었죠
알아서 서화 되고
버튼 영양분이 다 들어있고 물로 이제
초지 방목 인게 당연히 터 훨씬 좋지만
4 2
음식 11 같이 드셔보세요
아크 채식 회도 건강한 사람들이 끼니 때 요
의사 될 보면 자기 질 하면서 안 2명 정도 만나봤다 이런 얘기 제가 몇
번째로 같거든요
아 책 스캔 그 사람은 체스키 더 건강 하더라 뭐 이런 얘기 하는거 백업
의사들이
2명 바타 a 게 있을 거에요 있긴 있는데
걔 내가 그 사람이 아닌데 무슨 생 이에요
그리고 그 사람들은 고기 먹으면 더운 가겠죠
그럼 더 낮춰서 드셔 볼 수 있는 것도 좀 도움이 될 수 있고 너무
과도하게 먹으면 약간 저런 말씀하신 부작용들이 있습니까
이 사회는 자기가 알아서 소화를 하니까요
이렇게 소화기 형성도 안되나 바들이 먹는 음식 입니까
근데 저는 한편으로 그 자기가 건강하다고 말을 해도
처럼 기 검사 한번 좀
전체적으로 잘 받아 가지고 증명할 필요가 있지 않나 하는 생각도 합니다
샌디에고 건강하신 분 들이 킹 있대요 그렇게 어두어
근데 글쎄요 잘 모르겠는데요
꼬리 꺼리는 게 좋아지는 경우도 많이 있는데요 저도 처음 먹었을 때 특히
한꺼번에 많이 멋에 대한 먹다가
그때는 속 좀 안 좋고 그랬었는데
예 저는 금새 좋아졌어요 조금씩 조금씩 먹어 니까
근데 한편으로는 장의 마 칸디다 아 과 증식이 엄청 심각하거나 그러면
걔들이 유당이 환장 하니까
게서 안좋을 수가 있죠 그럴 때는 그래서 바로 호 해가지고 되시는 게 더
촉 걘 해요
또 바로 에서 뜨시면 그 적응 기간이 짧아지는 것 갖게 돼요
그 우유속에 있는 균들이 뭐 좀 자리를 잡는 건지
확실하진 않지만
월암 약 말고 자주 먹을 만한 곳 끼있는 사실 고기 진짜 주식으로 개성
먹을 만한 것은 반추 동물이 맞아요
뭐 염소
그 뒤 여러 개인 애들 있잖아요
같은데 그 정신적으로 에너지가 너무 맑아 많아지고 뭐 이런 것도
즉 고기 먹어 보고 그 때랑 비교를 해야지
좋다고 좋다고 믿으면
극 이상의 먹어도 않고 를 걸을 찌는
글쎄요 제외하고 그건 확답을 못 드리겠어요
아무래도 은 좀 낫겠죠 황새 그냥 많이 먹고 있었던 사람이면
타월이 돼지는 출 식으로 별로에요
인 올레 산이 꽤 많아요
갓 닭 오리 되지 한테
우리는 뭐 안 그렇겠지만 다 길항 되지 한테 코코넛 먹여 가지고
거 지방 비율을 잔뜩 높이는게 아니면
사료 로코코 넣어주면 아까 그 애가 제피 님도
일으킨 에서는 종종 코코넛 축원한다 고 했는데
남태평양 제도는 돼지고기 고추 지기 얻자 나요
그런 사람들이 있어요 그런 섬에서 같애 지고 결 을 주식으로 못 하던
사람들이 있는데 그 사람들이 먹던 돼지고기는 그 돼지고기의 주식이
코코넛이 였어요 그래서 리놀레산이 엄청 적고 거의 다 포화지방이 어때요
돼지 기름이
그런거는 주식으로 못했는데
단위 동물들 위가 하나인 동물들은
우리 인간처럼 먹는 기름이 그 동물의 체지방이 되어 우리가 시작 기름을
많이 먹으면 우리 체지방이 시작 기름으로 변 하거든요
이렇게 크게 다 길항 돼지도 더 마찬가지에요
돼지도 그래서 우리가 돼지 들한테 뭐 뭐예요 01 없어서 먹이 잖아요
몸을 사려 뭐 계시잖아요 고물 살을 잔뜩 먹고 그 곡물 사료의 돼지가
시작 기름을 먹고 그 돼지 몸에 있는 시작 기름을 우리가 먹어서 그 시작
길을 우리 몸으로 들어오는 거랑 똑같아요
우리가 시작 기름을 아무리 많이 끊어도 물론 그냥 c 학기를 멀티 리키는
것보다 돼지고기 먹는게 당연히 낫긴 하지만
우리가 시작 기름을 끊어 봐여 돼지가 시작해 로만 먹고 있으니까
크게
그렇게 들어온 거죠 그리고 리놀레산 은 염증성 이 워낙 강해서
우리 칼로리에 섭취 칼로리의 4% 이상 넘어가면 그때부터 4% 나 10%
다시 못 퍼센트나 똑같이 나빠요 4% 이미 너무 나빠요
우리청 섭취 칼로리의 사파는 넘어가는 순간
그래서 좀
요런 돼지고기 많이 뭐 이게 그리고 뭐 5명 아식스 를 많이 먹으면
오메가 3로 밸런스를 맞춰주면 된다 고 2 이런식으로 말도 안되는
생각하시는 분들이 있는데 전혀 근거도 없고 우리 몸에서 중요한 거는
비율이 아니고 절대량이 라는것 제가 여러번 말씀 드렸었죠
4 그냥 많이 먹게 되면 그때부터 이미 문제가 생겨요
빨고 키도
아프지 않겠죠 말고기는 같 곡물 말 말도 근데 제가 알기로
말은 반추 동문이 아니거든요
그래서 발이 경제성이 없어요
탁 복창 제가 왔나 목장 제 2
예 말 좋아해서 말 키우는 사람은 저 말 키우다가 내 쯤 다방 하게
생겼다 고 했고 아내가 말을 좋아해 가지고 어쩔 수 없이 키우는 사람은
저놈의 말들 때문에 우리 짱 돈이 못본다고 그랬고
이렇게 해 드리 경제성이 없으니까
세번째 동물이 아니라서 근데 뭐 이제 그런 것 떠나고 생각하면
사료 안먹고 풀 먹은거 면은 좋겠죠
아 그리고 태진은 독소 있으니까 염지 잘해서 뭐 식초 왕소금 이런걸 잘
절여서 뜻이구요
그럼 양은 단추도 물어서 거의 없어요 리놀레산
이베리코 는 리놀레산 이럼 안 봤을 때는 더 나쁘죠
이베리코 가 뭐 먹어요 도토리 먹잖아요 2 토렌트 씨앗이 에요
그렇게 이베리코 가 방목 떼서 햇빛 많이 받고 그런지 m5 콩 막
클라이버 세이트 잔뜩 들어간 옥수수 이런거 안 먹어 는 게 좋은 거지
리놀레산이 적고 이런 것은 아니에요
병원에서 오히려 더 많아요
기름이 다 바친다 이거
조금더 님이 리처드 싫구요 그냥 치고 얻어서 바로 먹으면 아까 없으니까
요코가 당연히 더 건강하 줘
당연히 더 건강하 줘 걔는 방목 된거고 막 그런 gmo 곡물 그래 퍼센트
팍팍 들어가 있는 곰팡이 핀 아플라톡신 이런거는 안 먹잖아요
방송이 제 트윗을 마무리 할게 오늘 생각보다 길게 했네요
5일 날 또 정 왔고
이를 날 정모 하고 정보는 아니지만 처음에 모임 않고 그 다음 일을 나간
나서 다음 모임 일정도 잡고
그러면 좋겠네요
언제 이 소금 뻑 치즈 아
최초 잘못 치시면 은 뭐
엑시옴 공부 열심히 해야 돼요 해야 되겠네요
아
오늘 더 시장이 작아 감사하구요 좋아요 더 한번씩 눌러 주시고요
어 늘 이렇게 왕성 마칠게요
더 얘기 낳으시고 싶으신 분들은 그 채팅 벙 카톡 세트 파머 오시면
되구요
4 오늘도 시청해주셔서 감사합니다